صن هان جيول.
هذا هو اسمه.
سأعود من أجلك.
سآتي لكما.
الحلقة السابعة
الرقم الذي طلبته غير متاح.
يُرجى ترك بريد صوتي بعد سماع الصافرة.
لقد أخبرتك بوضوح.
إذا لم أسمع منك اليوم...
أنت ميت بالنسبة لي.
من الآن فصاعدا،
أنت لا أحد بالنسبة لي.
سأقوم بمسح اسمك،
وجهك، كل شيء.
تعديل - حذف
هل تريد الحذف؟
نعم
لا
الأخت الكبرى
تلك المرأة
أنا...
لم أتطرق حتى
ظفرك، ولكن...
لكن كان لديك...
معها القهوة...
وأمسك يديها معها.
لذا…
هل كنت غاضبة مني بسبب ذلك؟
قلت لي أن أثق بك،
وأنت فعلت ذلك مع امرأة أخرى.
أنت على حق، السيدة بوم.
ماذا؟
أنا، سون جاي غيو...
لا تحفظ كلامي.
أنا لست قوياً كما أبدو،
وأنا لست ذكيا، مثقفا،
المكرر أو المريض.
أنا آسف.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
السيدة بوم.
سيدة بوم!
أنا لست عادة مثل هذا.
لماذا أنت غير صبور جدا؟
أنا آسف.
قلب الرجل الناري
لا يمكن إلا أن تأخذ الكثير. يا إلهي.
حسنا،
الذي أشعل النار
مسؤول جزئيا.
دعونا لا نتحدث عن هذا بعد الآن.
لكن...
عليك أن تخبرني من هي.
من هي؟ السابق؟
صديقة أنثى؟ أو...
صديقتك الحالية؟
بالتأكيد لا.
ثم من هي؟
إنها في الحقيقة...
- من التأمين.
- من التأمين؟
من يقترب إلى هذا الحد
مع وكيل التأمين؟
أي نوع من التأمين؟
ما هو نوع التغطية؟
حسنا...
ماذا كان يسمى؟
النفقات الفعلية للتأمين الصحي.
قالت أن الناس يعيشون 100 عام هذه الأيام،
لذلك لا أستطيع الذهاب بدون تأمين صحي.
والظاهر أنها معروفة باسم
دوبيرمان عالم التأمين.
بمجرد أن تعض، فإنها لا تتركها أبدًا.
إذن، هل عضتك؟
هيا يا سيدة بوم.
أنا هذا النوع من الرجل
الذي يقوم بالتأمين على نفسه بشكل أساسي.
أنا لا أمرض أبدا،
فلماذا تهتم بالتأمين؟
ثم سوف تعود.
هذا لن يحدث.
إذا عادت تلك المرأة...
قلت لك بوضوح.
لقد مسحت اسمك، وجهك، كل شيء.
إذا ظهرت هنا مرة أخرى...
أنت ميت.
حسنًا، أنا أفهم.
إذن، نحن بخير الآن؟
أنا فقط بحاجة إلى الانتظار لمدة عامين
كما وعدنا.
نعم سنتين.
صحيح، عامين.
يجب أن تذهب.
بالتأكيد. أنا خارج، ثم.
- بالمناسبة...
- نعم ما هو؟
ألا نحصل على إجازة أو شيء من هذا؟
- اجازة؟
- نعم.
ما هي عطلة ل؟
حسنًا، كما ترى،
المقصود من الإجازات
تحسين الإنتاجية، أليس كذلك؟
لذا...
لو كان بإمكاني قضاء يوم معك فقط،
تناول بعض الطعام الجيد، واذهب في موعد،
أعتقد أنه يمكنني الانتظار بصبر
لمدة عامين.
أو ربما لا؟
ليوم واحد فقط، أليس كذلك؟
نعم.
بعد يوم واحد فقط من اختتام Green Narae؟
لقد حصلت عليه! يوم واحد فقط.
هل أنت حقا ذاهب إلى شينسو؟
ماذا تقصد بـ "توقف"؟
ابنتي التي لم أسمع عنها
منذ أكثر من عام، اتصل بي في الساعة 7:48 صباحًا.
يسأل عن التذاكر
إلى حفل Song Ga-in.
كيف يمكنني التوقف؟ يجب أن أذهب لذلك.
لقد حصلت على إشارة خاطئة،
لذا قم بالنسخ الاحتياطي أولاً.
ماذا يحدث هنا؟
اعتقدت أن التغيير المفاجئ في قلب بوم
كان كل ذلك جزءًا من صورتك الكبيرة.
قلت في وقت سابق،
أنه إذا جاء أي شيء،
يجب أن أتأكد من توظيفك.
لسوء الحظ فعلت...
قل ذلك.
أرغب في تعيينك رسميًا
للتعامل مع التسوية..
في قضية الاعتداء على صن جاي جيو.
كنت أحاول رسم الصورة الكبيرة
لكن قلمي انزلق للحظة.
كم كنت مشتتا
لقلمك أن ينزلق؟
ليست هناك حاجة للاندفاع.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك،
فقط أعطني العنوان.
لقد حزمت أمتعتي بالفعل،
لذلك سأذهب بنفسي
والانتهاء من هذا وجها لوجه.
هل تقول أنك لا تستطيع أن تثق بي؟
هل تريد تقريرا شهريا أو شيء من هذا؟
هل لديك خطة فعلا؟
هكذا اللص
تم القبض عليه متلبسا
في حقل الفلفل الحار في Jjang-gu؟
من كان؟
ومن أخذ كل ذلك
meju والميدالية الذهبية؟
- غزال.
- غزال؟
كان هناك غزال في الحقل...
- نعم.
- ...وكانت رقبتها مشرقة.
- يا إلهي.
- اتضح
كان يرتدي
الميدالية الذهبية لجدة دونغ بيو.
يا إلهي.
لقد ألقينا اللوم على الشخص الخطأ.
كان من الممكن أن يكون ذلك سيئًا.
يا إلهي. أنظر إلى ذلك.
أليس هذا السيد الأفكار الشريرة؟
يا عزيزي. هذا مرعب.
إنه يوم جميل اليوم!
لقد حرث الحقل في الشمس الحارقة.
هل حرقت الشمس دماغه؟
انه يبتسم مثل احمق.
أين هو ذاهب؟
وتخرج على رأس فصله
في القانون في جامعة هانجوك.
وانتهى أيضا
معهد التدريب القضائي السابع والأربعون
في أعلى فصله.
وقد تم الاعتراف به لجهوده الاستثنائية
موهبة كمحامي مبتدئ
في شركة سوجون للمحاماة،
الفوز بجائزة المحامي الجديد المتميز.
لا يزال هناك الكثير من اليسار.
إذا كنت ستذهب
سيرتي الذاتية بأكملها،
صوتك قد يخرج، السيد هونغ.
"لقاء محترف ناجح."
ما هو النجاح برأيكم جميعاً؟
هذا ما أعتقد أنه النجاح حقًا.
شخص ما على جانبي
"شخص ما بجانبي"؟
وجود شخص بجانبك بشكل كامل،
هل هناك أي شيء
أكثر نجاحا من ذلك؟
عندما أقابل عميلاً لأول مرة،
أنا دائما أبدأ بهذا الوعد.
"سأكون إلى جانبك."
نحن جميعا نواجه مواقف غير عادلة في بعض الأحيان.
في بعض الأحيان، الأشخاص الذين تثق بهم
يديرون ظهورهم لك،
ويشعر وكأنه لا أحد إلى جانبك.
لا.
أن أكون إلى جانبك تمامًا.
هذا هو ما يعنيه كونك محامياً.
عم.
أحتاج لخدمة صغيرة.
هل يمكنك طلب غالبي اللطيف؟
للرحلة الميدانية Green Narae؟
تعال!
ماذا؟ لماذا؟
هل فقدت بعض العضلات في فكك؟
لقد كنت تتجول
مع تلك الابتسامة في الآونة الأخيرة.
لماذا؟ الجميع يستمر بالقول
شيء ما خارج عني.
انظر بنفسك.
لماذا على الأرض
هل تتجول هكذا؟
الحقيقة هي،
بعد هذه الرحلة الميدانية،
سأذهب في موعد ليوم واحد
مع السيدة بوم.
فقط تخيل الذهاب في موعد مع Se-jin.
هل يمكنك التوقف عن الابتسام؟
حسنا، أنا أفهم ذلك.
قد تكون السيدة بوم متوقفة عن العمل
إذا كنت تتصرف مثل هذا.
لماذا سيتم إيقافها؟
جاء شقيق سي جين إلى المدرسة اليوم،
جميعهم يرتدون بدلة.
حتى مع كل هؤلاء الناس الذين يشاهدون،
بقي هادئًا وتحدث بشكل مثالي.
لقد تأثر الجميع في القاعة
أنهم قدموا له ترحيبا حارا.
ليس لدي أي خطط للجامعة،
ومع ذلك، كدت أرغب في أن أصبح محاميًا.
ماذا عن السيدة بوم؟
هل أعطت ترحيبا حارا أيضا؟
لقد صفقت أكثر.
لنكون صادقين،
لن تكونا زوجين رسميين
لمدة عامين آخرين.
وحتى ذلك الحين، فهي حرة في مواعدة أي شخص.
لذا توقف عن التصرف بسخافة
وتخفيف الابتسامة.
فهمتها؟
فهمتها.
لذلك قدم معلمك ترحيبا حارا
إلى تشوي آي جون؟
راقب عن كثب هذه الرحلة الميدانية.
انظر كيف يتفاعل معلمك.
- فهمتها؟
- فهمتها.
يتمتع.
هل تعرف تشوي آي جون، المحامي؟
وأشار في وجهي مباشرة
وقال: "سأكون إلى جانبك".
وفجأة أصبحت بالكاد أستطيع التنفس،
وبدأ قلبي يتسارع بجنون.
سمعت أنه وسون جاي جيو
هم نفس العمر.
ومع ذلك، فهما مختلفان تمامًا.
- يمين؟ في اليوم الآخر...
- نعم.
...هل رأيت صن جاي-جيو
يتصرف في الأصفاد؟
فكيف يمكن للنساء أن يتدفقن على ذلك اللص؟
أنا فقط لا أفهم ذلك.
يجب أن أضع بعض الأمور في نصابها الصحيح.
السيد صن ليس لصًا.
كان يحاول القبض على اللص.
المرأة التي رأيتها
ليست صديقة السيد صن.
إنها وكيلة التأمين.
وكيل التأمين؟
هيا، هذا أمر مثير للسخرية.
السيد وي، لقد رأيتهم.
الطريقة التي كانوا ينظرون بها إلى بعضهم البعض،
هل بدا ذلك كوكيل تأمين؟
وعميل لك؟
لو كان علي أن أصف النظرة في عينيها،
كان الأمر كما لو كانت تبحث
على كنز لا يقدر بثمن.
مراقبة جيدة.
بمجرد أن تضع رأيها على العميل،
ليس هناك ترك.
لذلك عرفت باسم
دوبيرمان عالم التأمين.
هل هذا صحيح؟
هذا عظيم.
لقد كانت لثتي تتصرف،
لذلك كنت سأحصل على تأمين الأسنان.
متى سيأتي وكيل التأمين مرة أخرى؟
أكره أن أكسرها لك،
ولكن ليس هناك طريقة
وقالت انها سوف تعود من أي وقت مضى في هذه المنطقة.
بالمناسبة، سيدة بوم،
كيف عرفت كل ذلك؟
أنظر إلى الوقت.
لدي رحلة ميدانية، لذا من الأفضل أن أذهب.
- أجب قبل أن تذهب.
- إنها تعرف كل شيء.
سيدة بوم، سوف نمضي قدما.
- تمام.
- أراك بعد قليل.
- نراكم قريبا.
- تمام.
سيدة بوم!
السيدة بوم.
شيء ما يحدث
معك وصن جاي غيو، أليس كذلك؟
لا شيء يحدث.
لقد رآك توأمي في ذلك اليوم.
بوم سيك!
لقد رأوه يدخل إلى منزلك.
اعتقدت أنه كان مجرد سفاح
مع وشم التنين على ذراعه.
لكن رؤيته في المهرجان الرياضي
والقبض على السارق
إنه تنافسي وصالح.
أدركت أنه ليس مجرد رجل غبي.
كلما زاد تواجدك حوله
كلما زادت رغبتك في البقاء بالقرب منه،
هل أنا على حق؟
ولم يأت إلى مكاني
لتقترب مني.
حسنًا، الكلب الذي تبنته
تم إنقاذه من قبله.
لذلك جاء للتحقق.
لقد كنت تبدو جميلة حقا في الآونة الأخيرة.
لديك هذا التوهج الذي يرجع تاريخه تمامًا.
سمعت أنك ذاهب في رحلة ميدانية
إلى حيث يعمل عم هان جيول.
السيدة سيو.
الغرض من زيارتنا هو بدقة
للرحلة الميدانية لنادي الطاقة...
أوه، الحافلة هنا.
حسنا إذن...
هناك شيء ما يحدث.
ماذا لو سمع الطلاب ذلك في المدرسة؟
استجمع قواك يا يون بوم.
إذا اكتشف الطلاب ذلك، فقد انتهيت من الأمر.
عندما ترى السيد صن اليوم،
عليك أن تكون عدائيًا تمامًا
وباردًا قدر الإمكان.
تذكر هذا الشعور عندما
لقد رأيته لأول مرة مع سيخ الدجاج.
- واو.
- واو، إنه منعش للغاية.
أتمنى أن تكون هذه الأرض لي.
انها عملاقة.
لماذا هو كبير جدا؟
واو، هذا المكان مجنون.
لا أرى السيد صن هنا اليوم.
أوه، صحيح.
له؟
هذا هو فيليب. أيمكنك سماعي؟
سرعة الرياح الحالية جيدة.
الكنة متصلة.
الحبل ينخفض!
حسنًا.
مرحبًا بكم في مصنعنا، Green Narae!
عمي، دعني أقول لك شيئا.
لقد كان مثالياً.
يا سيد، اعتقدت
كنت أشاهد فيلم أكشن.
ما رأيته للتو لم يكن فيلمًا.
توربينات الرياح هذه تنتج طاقة الرياح،
والشفرات عرضة للتلف
من الأجسام المحمولة جوا أو الطيور.
ولهذا السبب يقوم مصنعنا بالمراقبة المستمرة
ويحافظ على التوربينات
سواء على الأرض أو في الجو.
السيدة بوم،
لقد حصلت على حلم جديد ابتداء من اليوم.
ليس الزواج من صنم،
إنها للانضمام إلى JQ Energy.
ما رأيك، السيدة بوم؟
هل يعجبك حجم الشركة؟
حسنا...
انها طويلة.
"طويل القامة..."
هل هذا هو؟
يمكننا أن نرى محطة الطاقة الشمسية أيضا، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
- المدير جو، رافقهم.
- بالتأكيد.
- اتبعني.
- دعنا نذهب.
- من هنا.
- استمر.
تغطي محطة شينسو للطاقة تقريبًا
1,058,000 متر مربع.
لدينا 82.000 وحدة هنا وحدها،
ويولد
حوالي 47 جيجاوات سنويا.
حاليا، لدينا ثلاث محطات للطاقة،
بما في ذلك تلك الموجودة في أولسان ودانغجين،
ونحن نخطط لإنشاء مزرعة رياح في تايبيك.
نحن نهدف إلى طرح أسهمنا للاكتتاب العام في KOSDAQ
في غضون ثلاث سنوات.
بغض النظر عن حجمها،
نموذج العمل نفسه محدود،
لذلك سيكون من الصعب طرحه للعامة
دون عامل فريد.
تشوي سي جين.
هذا سؤال عظيم.
ولمعالجة تلك القضايا،
شركتنا تستثمر
24% من إيراداتنا السنوية في البحث والتطوير
وتقوم بتطوير التكنولوجيا لمنع ذلك
انخفاض الأداء الناجم عن التلوث.
عمي، ألا تحتاج إلى ابن أخ آخر؟
إذا كنت ترغب في تبني طفل، سأقطع العلاقات
مع أخي التوأم على الفور.
سوف أمر
ما رأيك، السيدة بوم؟
هل تعجبك رؤية الشركة؟
حسنا...
لا بأس.
هل يمكننا مقابلة الرئيس التنفيذي اليوم؟
يريد Se-jin معرفة المزيد
حول تشغيل محطة توليد الكهرباء.
المدير قو!
مرافقتهم.
بالتأكيد. الجميع، تعالوا من هذا الطريق.
- تمام.
- دعنا نذهب.
مكتب الرئيس التنفيذي
سيدي، نحن قادمون.
مرحبا.
نحن من نادي الطاقة Green Narae
في مدرسة شينسو الثانوية.
الرئيس التنفيذي صن جاي جيو
مرحبا.
أنا صن جاي جيو، الرئيس التنفيذي لشركة JQ Energy.
عمك هو...
الرئيس التنفيذي؟
هذا صحيح.
"J" يرمز لـ Jae،
و "Q" يرمز إلى Gyu.
أنا سون جاي جيو، الرئيس التنفيذي لشركة JQ Energy.
سيد، أنت تبدو تماما
نموذج غلاف Forbes .
هل تعرفون يا رفاق ما هو هذا القماش؟
مادة الزوج المثالي!
بصراحة يا عمي
هي أفضل مادة للزوج.
فهو قوي ومؤثر
- وغني.
- أوه، توقف عن ذلك.
حسنا، ما رأيك، السيدة بوم؟
هل تحب الرئيس التنفيذي لهذه الشركة؟
لماذا تستمر في سؤالي؟
حسنا...
يبدو أنك صدمت جدًا لسماع ذلك
أنني الرئيس التنفيذي لهذه الشركة.
نعم، لقد فوجئت. لقد تفاجأت.
ومع ذلك، منذ عم هان جيول
يدير الشركة،
أعتقد أنه يمكننا أن نسأل بحرية أكبر
حول كيفية تشغيل المصنع.
أليس هذا صحيحًا يا سي جين؟
سيدة بوم، لماذا تبقي؟
يجرني إلى هذا؟
يجب أن يكون الأطفال جائعين.
متى نتناول العشاء؟
المدير قو.
مرافقتهم.
بالتأكيد. من فضلك، تعال بهذه الطريقة.
- دعنا نذهب!
- لقد أخافتني!
اليوم، سأقوم بعمل عرض حي
من انتقال شريط الذراع
من الركبة على البطن.
لماذا تضعين أحمر الشفاه
عندما تتجه للعمل بها؟
أنا لن أذهب إلى الدوجو.
قلت يراقبني
كان أكثر متعة من البرامج التلفزيونية.
من ستقابل؟
إلى أين أنت ذاهبة في ثوب النوم هذا؟
ما مشكلتك؟
هل هو ذلك الرجل؟
ذلك الأحمق الذي طلق، أليس كذلك؟
لماذا تتصل بشخص ما
أنت بالكاد تعرف "هذا النطر"؟
لذلك فهو يتحدث بسلاسة
بلهجة سيول بينما يبتسم لك.
تعتقد أن هذا يعني
هل هو معجب بك أو شيء من هذا القبيل؟
الرجال مثل هؤلاء يمكن التنبؤ بهم.
إنه وحيد بعيدًا عن المنزل
ويريد امرأة أن تعبث معها.
هذا ينجح.
أنا وحيد أيضًا، وهذا ينجح.
هذا ليس هو.
الجيز، ما هو الخطأ معها؟
سمعت أنهم ذاهبون
إلى متنزه في نهاية هذا الأسبوع.
متنزه؟
نعم.
السيدة سيو لن تقع في غرام ذلك، أليس كذلك؟
عملية احتيال رومانسية.
ما الكاميرا؟
ألم تشاهد في الأخبار؟
إنهم مهتمون
والتظاهر بحبك
فقط للحصول على معلوماتك الشخصية،
خذ أموالك، ثم اختفى.
إنها عملية احتيال تفترس الأشخاص الوحيدين.
معجون الأنشوجة الحارة.
جالبي متبل على طراز البوتشيون
هان جيول، إليك الجالبي  الذي ذكرته.
اللحوم تبدو جيدة حقا.
اللون رائع. أحضره.
مرحبًا، هان جيول.
هل كانت الرحلة الميدانية مخيبة للآمال اليوم؟
مُطْلَقاً. لقد كان مذهلاً.
ولكن لماذا معلمك
هل كنت باردًا وبعيدًا طوال اليوم؟
هيا، على عجل.
أين هي ذاهبة؟
فيليب.
ماذا؟
ماذا تفعل؟
نريد بعض أيضا.
لماذا تعطي
كل الجلبي لـ Se-jin؟
هذا...
لأنه أفضل قطع، لذلك أعطيته
إلى الشخص الذي أهتم به أكثر.
تناول الطعام.
قصدت أن أقدم لك هدية بنفسي.
لا أعتقد أنني بحاجة لمساعدتكم بعد الآن.
لقد وجدت مدرسًا رائعًا.
سأمر على هذا أيضا.
أنا على نظام غذائي.
تناول الطعام.
واو، انظر كم هو كثير العصير؟
إنه أمر لا يصدق.
لماذا سي جين لن يأكل
شيء لذيذ هذا؟
يا رفاق، لقد أعطتها لي.
هذا مذهل.
يمكنك أن تأكله أيضا. المضي قدما وتناول الطعام.
ما خطبك يا يون بوم؟
يجب أن تكون عدائيًا.
لماذا لا تستطيع أن ترفع عينيك عنه؟
انتظر، لم أنظر لأنني أردت ذلك.
كيف يمكنني تجاهل تلك الأوردة
ظهرت تحت قميصه؟
كيف يمكن لأي شخص أن يتجاهل
ثني ساعديه أثناء الشوي؟
- السيدة بوم.
- ماذا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
هل أزعجك شيء اليوم؟
لا، هذا ليس كل شيء.
وفي وقت سابق اليوم،
سألتني السيدة سيو عن علاقتنا.
هل تعلم ذلك؟
يبدو أن هان جيول
لقد لاحظت شيئا أيضا.
وتحدث التوأم
عن مادة الزوج.
من يهتم بما يقوله التوأم؟
الأطفال يستمتعون ببساطة باللحوم.
هذا لن ينجح.
دعنا فقط نلغي موعدنا
السيدة بوم.
هل تدرك مدى القسوة
ما قلته للتو هو بالنسبة لي؟
لقد كنت أنتظر ذلك اليوم،
تحاول ألا تبتسم كل يوم.
أشعر أن وجهي سوف يتشنج.
ماذا سنفعل إذا تم القبض علينا؟
سأبذل قصارى جهدي لتخطيط الطريق
لذلك لا داعي للقلق.
وحتى مع ذلك--
سأجد المكان المثالي
حتى لا نصطدم بأحد
ولا أحد يشك.
- السيد صن.
- السيدة بوم.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
غدا،
سأذهب لاصطحابك في مكانك.
يا إلهي، كدت أن أحصل على فراشات مرة أخرى.
هل كنت متحمسا إلى هذا الحد
أن تتأخر عن التدريس؟
عندما يعطي الرجل المرأة اللحم
أليس هذا في الأساس اقتراح؟
- أي نوع من اللحوم؟
- بوتشون غالبي.
ماذا ستسمي حفيدك؟
على محمل الجد، انه لاعب.
إذا كان لا يحبني،
لماذا هو لطيف جدا؟
من هو لطيف جدا بالنسبة لك؟
جون، أنا لست من النوع الذي يقع في حب رجل
فقط لأنه يحظى بشعبية
مع كل الفتيات.
أنا لست من النوع الذي يتأثر
بواسطة المجاملات الرخيصة
أو رشوة باللحم.
هل هذه هي فترة إنكار الإعجاب؟
أنا؟
أنا تشوي سي جين، رغم ذلك.
سي جين.
أنا بخير مع أي شخص تواعده،
ولكن قبل ذلك،
دعونا نهزم سون هان جيول أولاً.
آسف، ولكنني في حيرة من أمري بعض الشيء الآن.
لذلك ربما يجب عليك إنزال
عم هان جيول أولاً.
يجب أن تنسى وجه ذلك الصبي
وصورة فقط لسون هان جيول.
سأتأكد من حصولك على الدرجة الأولى
على بطاقة التقرير الخاصة بك هذا النهائي.
لننتقل إلى الصفحة 136.
تحتاج إلى استخدام المصطلح الأول
والفرق المشترك.
لكنها أسرع وأسهل كثيرًا
إذا كنت تستخدم الوسط الحسابي.
سيدة بوم!
أدخل.
أي ساعة؟
إنها الساعة 4:30 صباحًا
الساعة 4:30 صباحًا؟
بعد منتصف الليل،
يعتبر ذلك اليوم، أليس كذلك؟
ومع ذلك لم تشرق الشمس
وأنا لم أغتسل حتى بعد.
حقًا؟
أنت جميلة إلى هذا الحد دون أن تغتسل.
إذا قمت بذلك، فسوف أحتاج إلى الحراثة مرة أخرى.
إلى أين نحن ذاهبون في هذا الوقت المبكر؟
أول شيء في جدولنا..
هو شروق الشمس.
لقد اخترت الزمان والمكان
حيث لا نلتقي بأحد
لذلك لا داعي للقلق.
أنت على حق.
لا يوجد أحد حولك.
قلت لك أن تثق بي.
هنا، لقد حزمت بعض الطعام.
ساعد نفسك إذا كنت جائعا.
التستر على هذا إذا كنت تشعر بالبرد.
بارد جدا. يا إلهي، الجو بارد.
- واحد، اثنان.
دونغ بيو. السيد وي.
السيد واي؟
- واحد، اثنان.
أوه، هذا المعلم.
يتقن. ماذا تفعل هنا وحدك؟
يا.
- جئت لرؤية شروق الشمس.
- لوحدك؟
ألا تعلم أنني انطوائي؟
هيا، دعونا نركض معا.
سوف أمر
أحتاج لبعض الوقت وحدي للتفكير.
يا رفاق استمروا.
حسنًا، استدر إذن!
- واحد، اثنان.
لقد رحلوا.
- هيا خارجا.
- هل ذهبوا؟
- واحد، اثنان.
- التف حوله!
- ولكنهم يعودون.
- واحد، اثنان.
يتقن!
لماذا أنت قادم إلى هنا؟ يذهب!
خذ قسطا من الراحة!
كنا نظن أنك قد تكون وحيدا،
لذلك قررنا التوقف عن الجري
ومشاهدة شروق الشمس معك.
لماذا يا رفاق...
مدروس بفظاعة جدا؟
الخير يا رجلي
ما هو الخطأ؟ هل كل شيء على ما يرام؟
لا شئ.
لم أنم جيدًا الليلة الماضية،
لذا فإن تنفسي غير مستقر بعض الشيء.
بالمناسبة،
ما هذا؟
- أليس هذا الطعام؟
- لا، ليس كذلك.
لقد كنت أشعر بالجوع. هل يمكنني تجربة واحدة؟
لا يوجد طعام!
- افتحه.
- لا، ليس كذلك!
افتحه.
- دعونا نأكل.
- نعم.
انها للموت من أجل.
انها جيدة جدا.
أنا...
بقي مستيقظا طوال الليل
الطبخ وإعداد هذا.
آسف لهذا.
ماذا أفعل؟
آسف لأنني جعلتك تمر بذلك.
هل أنت متأكد من أن أحدا لم يراني؟
لم يروا شيئا سوى البطانية.
بالمناسبة،
لقد أكلوا كل الطعام الذي جهزته لكم.
من يهتم بالطعام الآن؟
أفعل.
إنه موعدنا الأول،
لذلك عليك أن تأكل جيدًا.
قفز.
انتبه لخطواتك.
ما هو المطعم الذي يمكن الخروج منه؟
في هذه الجبال؟
هذا المكان غوكباب
هي جوهرة مخفية وجدتها مؤخرًا.
لم يسبق لي أن واجهت مرة واحدة
أي شخص من شينسو هنا.
دعونا نتوجه.
انتبه لخطواتك.
هذا هو المكان الحائز على تصنيف ميشلان في Shinsu.
لم يسبق لي أن واجهت
شخص واحد من شينسو--
السيدة بوم.
رئيسي!
هل أتيتما معًا؟
يا بلدي. عم هان جيول.
السيدة بوم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أعتقد أنك تحب gukbap.
نعم، اتصلوا بي
"وزير كوكباب."
Gukbap كان معي
طوال حياتي.
إنه طعام الراحة الخاص بي.
أرى.
مدير، ماذا تفعل هنا
في هذه الساعة؟
ماذا؟ أوه نعم.
إنها الذكرى السنوية لنا اليوم.
انتظر، gukbap في ذكرى زواجك،
خاصة في الساعة 7:20 صباحًا؟
نحن شعب الصباح.
وفوق كل هذا، هذا المكان
هي جوهرة مخفية نعرفها فقط.
إنه المكان الذي كان لدينا فيه موعدنا الأول
منذ 32 عاما.
أرى.
لذلك كان هذا المكان
جوهرة مخفية لمدة 32 عاما؟
ذكرى سنوية سعيدة لكما.
أوه، شكرا جزيلا لك.
هل يمكنني الحصول على gukbap هنا؟
بالتأكيد.
كان ذلك مخيفًا جدًا، أليس كذلك؟
هل أبدو بخير؟
بالطبع. أنت جميلة.
انتظر، هاي-سوك، شعرك.
- دعنا نذهب.
- الجيز.
انظر إليها وهي تغازل في تلك التنورة.
هذا ممتع للغاية.
إنها تقضي وقتًا في حياتها.
- هاي سوك.
- نعم؟
الطقس حار. هل سنحصل على بعض الآيس كريم؟
- هلا فعلنا؟
- نعم.
سآخذ الشوكولاته.
صحيح، مرحبا.
قطعتين من الشوكولاتة في أكواب من فضلك.
لماذا أنت سريع جدا في الدفع؟
تحلى ببعض الأخلاق.
سيد جيونج، ماذا تفعل هنا؟
أنت، أخرج محفظتك.
ما مشكلتك؟
قلت: أخرج محفظتك.
لا يصدق.
هنا.
الجيز، ماذا بحق الجحيم؟
ما هو الخطأ معه؟
لا يبيعون أي شيء أكثر وضوحا
من حلوى القطن هنا؟
أقسم أنني سأقتله.
السيدة سيو!
لماذا أتيت إلى هذه المدينة؟
أنا هنا للعمل، من الواضح.
ثم فقط قم بعملك واترك.
لماذا تضرب أمًا عازبة؟
ضرب عليها؟
في سيول،
وهذا ما نسميه "الموقف".
"الوضع"؟
الرتق.
لماذا تفعل هذا؟
من الأفضل أن لا تكذب،
أو سوف يتحول هذا إلى
"وضع" مختلف تمامًا.
يفهم؟ صدق أو لا تصدق،
أنا مدرس التربية البدنية الوحيد
في مدرسة شينسو الثانوية.
هاي سوك!
- هاي سوك!
- يبقيه إلى أسفل.
يا إلهي، إنه يقودني إلى الجنون.
ما الذي حصل له؟
ربما هو الطقس الجميل.
المكان مزدحم بشكل غير عادي هنا اليوم.
هذا لن يجدي نفعاً، فلنذهب إلى مكان آخر.
ماذا يحدث اليوم؟
كما ترى،
لن يكون أكثر أمانا
أن تكون محاطًا بحشد من الناس
من مطعم
مع عدد قليل من الجداول كما كان من قبل؟
والنهائيات قريبا
لذلك ليس هناك طريقة للطلاب
أو سيأتي المعلمون.
ما هيك؟
انتظر، أين ذهبوا؟
يا إلهي، مازلت أحمل حقيبتها.
الرتق.
هل علينا أن نحاول هذا؟
السيدة بوم.
دعونا نفعل هذا الشيء الوحيد ونغادر.
أتعلم؟
لقد أردت دائما أن أذهب
إلى حديقة الملاهي مع صديقي...
دعنا نذهب إلى هناك.
دعنا نذهب...
هاي سوك.
السيدة سيو. هناك السيدة سيو!
ضبطت.
هاي سوك.
لا أستطيع تحمل هذا مع قلبي الضعيف.
انتظر، هاي سوك! ألا يمكننا ألا ندخل هنا؟
الرتق.
ماذا نفعل؟ هناك...
الافراج عن ضغائن بلدي!
لا.
ابتعد عن الطريق.
- تعال هنا.
- ماذا؟
يجب أن نختبئ من السيدة سيو. عجل.
السيدة بوم.
أعلم أنك هنا. لقد رأيتك بالفعل.
- أين أنت؟
- هاي سوك.
لا أعتقد أننا يجب أن نذهب هنا.
السيدة بوم.
سيدة بوم، أين أنت؟
هاي سوك، لماذا تبحث عن السيدة بوم؟
السيدة بوم.
أعلم أنك هنا.
من أنت؟
الافراج عن ضغائن بلدي!
نعم، هناك. سيدة بوم!
سيدة بوم!
صن هان جيول؟
أعتقد أننا فعلنا الكثير من أجل موعد.
هل يجب أن نعود إلى المنزل الآن؟
ومع ذلك، فهو موعدنا الأول.
لم نلتقط شروق الشمس
أو استمتع بمطعم جيد.
ليس الأمر كما لو كان غير متوقع على الإطلاق.
أتمنى لو كان لدينا
موعد الملاهي هذا، قليلًا فقط.
هل أردت حقًا الذهاب في الرحلات؟
أردت فقط عادي
تاريخ نموذجي مثل أي شخص آخر.
إذا كان هذا ما تريد، ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
نعم، تعال معي.
قفز خارجا.
مرحبًا بكم في أرض جاي جيو!
ما هذا المكان؟
إنها مدرسة ابتدائية مغلقة.
لقد شهد الملعب أيامًا أفضل.
أي شخص يريد أن يذهب
على الفايكنج، تعال إلى هنا.
مهلا، أنت هناك.
يا سيدة جميلة.
ألن تركب الفايكنج؟
- هيا بسرعة.
- تمام.
إنه مجاني.
حسنًا.
التمسك بشريط الأمان.
ها نحن.
هل تريد مني أن أذهب أبطأ قليلا؟
لا، اذهب بشكل أسرع!
- أسرع؟
- نعم.
تمام! يا سيدة.
لا يوجد أحد هنا.
إذا شعرت بالإحباط اليوم،
اصرخ بقدر ما تريد، حسنًا؟
تمام.
ها نحن!
تمسك جيدًا، وإلا ستطير بعيدًا.
إنه وقت الإغلاق.
مستحيل.
هل وصلت إلى هذا الوقت المتأخر بالفعل؟
دعنا نقول وداعا هنا.
هنا الآن؟
لدي شيء أخير
أريد أن أقول لك.
هل يمكنني أن أخبرك بثلاثة أشياء؟
كما ترى،
أنا لا أهتم بالحصول على كل الرومانسية--
متوسط معدل الأيض الأساسي للمرأة هو 1300 سعرة حرارية.
تأكد من التوازن
الكربوهيدرات والبروتين والدهون
بنسبة 5-3-2
بناءً على إجمالي السعرات الحرارية التي تتناولها.
بمجرد تجاوز منتصف الليل،
لن تراني لمدة عامين.
أنت تتحدث
عن الكربوهيدرات والبروتين والدهون؟
أنا أقول، تناول الطعام بشكل جيد
حتى عندما تكون وحيدا.
اعتني بنفسك
حتى اليوم الذي نلتقي فيه مرة أخرى.
ماذا عن الشيء الثاني؟
لا بد أن يكون هناك شخص واحد على الأقل
تشعر وكأنك تريد القتل.
عندما يحدث ذلك،
فقط أرسل لي اسمهم.
هل ستقتلهم؟
سأخيفهم حتى الموت.
من يضايقك،
لا تنسى ذلك
لن أتركهم يفلتون بفعلتهم.
ارفع رأسك عاليا
ولا تدع أحدا يخيفك.
ما هو آخر شيء؟
هنا.
لو في يوم من الأيام، من فراغ،
هل تجد نفسك تفتقدني حقًا،
افتحه بعد ذلك.
أنا سوف.
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لي؟
سأقول ثلاثة أشياء أيضا.
أولاً،
تعلم أن تكون أكثر جبانًا قليلاً.
لا تقفز إلى مشاكل الآخرين
وينتهي بهم الأمر في الأصفاد.
عندما ترى الظلم فاتراجع.
أمسك لسانك.
تمام؟
سأضع ذلك في الاعتبار.
بالنسبة للثانية...
لا ترتدي بدلة أمام النساء الأخريات.
لماذا البدلة...
لن أفعل.
سأضع بدلتي في الخزانة
حتى اليوم الذي أراك فيه مرة أخرى،
وبعد ذلك سأرتديه.
ما هو آخر واحد؟
لا شئ.
لا يوجد واحد؟
الأخير لا معنى له على أي حال.
سأذهب إذن.
هل نحن حقا... نقول وداعا هنا؟
مع السلامة.
تمام. اعتني بنفسك، سيدة بوم.
لا.
أعتقد أنني بحاجة إلى التغيير
كيف أخاطبك الآن، أليس كذلك؟
حسنًا، وداعًا سيدة يون بوم.
اعتني بنفسك،
عم هان جيول.
السيد صن.
نعم، السيدة بوم.
لا يزال هناك 20 ثانية متبقية.
هل يمكنني أن أقول ما لم أستطع في وقت سابق؟
بالتأكيد.
ما هذا؟
هل تستطيع...
أعطني...
عناق أخير؟
خطر
ابتعد
هل تبكي يا سيد صن؟
الآن بعد أن علمت أنني بخير، توقف عن البكاء.
هل هناك شخص تحبه؟
عمه... سقط أرضًا؟
هل قال "جاي-جيو" إنني جئت لبيع التأمين؟
هذا مثير للإعجاب.
لقد التقيت للتو بتلك المرأة،
لذا أخبرني بالحقيقة.
- هل كنت مع السيدة بوم؟
- لقد جاءت إلى مكتبي.
انسَ ذلك. أين هي الآن؟
السيدة. بوم!
{\an8السيدة. بوم!
ترجمة UGKim